Основные задачи:
1. Добавить кнопку X в модальном окне
3. Кнопка для выхода в выпадающем меню у имени пользователя
4. При открытии страницы и при добавлении нового прототипа сделать скролл вниз
5. При добавлении эксперта обнулять данные модального окна (и не только эксперта)
8. Назначение аудитории уровня

Дополнительные задачи:
2. Сделать подсчет количества аудиторий/площадок/уровней и т.д. и отобразить около названия раздела
3. Отображать сохранен или не сохранен текущий шаблон
4. Удаление Площадок, Аудиторий и т.д.
5. Все select заменить на select с поиском
6. Убрать автоматический переход при создании новых площадки и уровня
